---
title: "驴有驴的尊严 – aoao.life"
date: 2019-10-24 23:03:58
---

真遗憾，活塞7人罢训这样热闹的大事竟然都上不了NBA版头条了。
甚至连个粗字体都没有。

理查德.汉密尔顿两个赛季以来一直面对着尴尬的境地——他被卸磨杀驴了。
当然，这在NBA是司空见惯的事情，前一年还甜哥哥蜜姐姐地，后一年突然就上不了场的多了去了。
汉密尔顿心有不甘。他是曾经跟乔丹并肩作战过的人，他曾经是联盟出了名的难缠的得分手，他曾经在总决赛里把佩顿跑得差点散了架。
他在这支球队已经八年了，他两年前才签了一个大合同。
他还不到混吃等死的年纪，他还想有所收获，不论是集体的还是个人的。
可是，就这样让他歇菜了，心有不甘啊！NBA是生意没错，但通常球队要摆烂之前，会尊重球星的选择，要么交换出去清工资空间换潜力股，要么放在场上刷数据待价而沽。
没杜马斯这么干的。
刚续完合同就弄个虎视眈眈的戈登回来。
然后，两年以来用的都是些2B教练，球队成绩江河日下。真伤假伤的两年下来也没打多少比赛。今年这个狗屎教练更是过分，基本上没用过重样的首发阵容……
我想，面具猴对活塞是有爱的，既然都是在烂队，一个熟悉的环境总比克里夫兰那个更烂的地方要好。
至于为什么挑在这个时间爆发，大概是因为交易期已过，没有被如愿地换出去，而这狗屎教练又不让上场。尤其，在要打回老家（费城）的时候。
罢训是不对的。但汉密尔顿说，我不干了还不行吗？

泰夏安.普林斯几个赛季以来一直苦苦拖着球队前进。
老王子心有不甘啊。
04年得冠军的时候，他还是菜鸟。他一直希望在自己年富力强的时候再来一次。弄个猛人回来，自己全力辅佐就好。
可看看球队都干了些什么？？比卢普斯走了，麦克代斯走了，拉希德走了，大本老了，亨特退役了，阿夫拉罗、阿米尔约翰逊、德尔菲诺、马克希尔……
换来的呢？脑子进水的艾弗森、水货状元布朗、只会瞎投的维拉纽瓦和本戈登、弄来了却又不让打主力的威尔考克斯……
除了脑残的制服组还有脑残的教练，两三年里，普林斯成了块橡皮泥，竟然打了无数次的4号位。甚至在某些时候还要去控球。
更过分的是，现在这个教练竟然在合同年里不让上场……
劳模的心里就不能有怨言啊？

大本够义气。不过他是无所谓了，反正到了混退休的年纪了。这个时候站出来算是当年叛逃的补偿吧。

威尔考克斯是不满：老子也算成名已久了，特么给大本这个打不动的老头当替补已经够憋屈了，竟然还要给90年出生的小孩（门罗）打替补？

斯塔基是犯浑。
虽然赛季初因为违纪队内停了几场比赛，但球队核心和重点培养对象的地位是没变的。跟着乱个什么劲啊！

大爷（Daye）就有些看不明白了。这么有前途的小孩，跳出来估计是为了站队吧。也许，一旦赶走了教练，换新教练以后二老说的算，就能挤掉无毛侠的出场时间了吧？

至于麦蒂。
只有上帝才知道他怎么想。

教练无能，累死三军。
杜先生，就算想摆烂，也该换个人换换手气、安定一下人心吧。